Et si tu proposais des mini kebabs à ton
prochain apéro entre amis ? Et je peux
t'assurer qu'avec cette technique, c'est
d'une simplicité. On s'est mis à trois
sur le dossier pour vous régaler et vu
qu'on raffolle tous de kebab ici, on
s'est pris un gigot d'agneau de et oui,
on fait pas dans la demi-mesure avec
Alex et Dylan. Pour commencer, la base
c'est de tailler des fines tranches.
Donc soit tu vas directement sur l'os
comme un bourin, soit tu le désoses et
tu tailles des fines tranches. Ensuite,
il nous faut une belle marine. Pour le
coup, nous on a fait oignon coupé en
gros morceaux, poivron rouge, de l'ail,
un petit peu de piment et beaucoup
d'huile d'œu. Une fois que cette
marinade est bien lisse, on a plus qu'à
réunir toute notre viande avec du yaour
grec dans un récipient et ajouter la
totalité de notre marinade assaisonné de
sel et de poivre. C'est important. Et la
petite touche du chef, du paprika à
fumé. Évidemment, on laisse Alex Cooking
faire son petit massage. On ajoute un
petit peu de coriand haché. Et
maintenant, on est là pour le hack. Dans
une demi pomme de terre, on va planter
des petits curdents d'apéro et se faire
des mini broches à kebab. Et là, il te
reste deux choix. Soit tu les laisses
entières et tu les fais griller pour les
couper au moment du dressage. Tu les
prédécoupes et ça cuit un petit peu plus
rapidement. Nous, on les a mis au air
fryer à 200° pendant une vingtaine de
minutes et c'était cuit à la perfection.
On les a retourné de temps en temps pour
avoir vraiment cet aspect caramélisé sur
la surface du kebab. La viande est
restée très juteuse. Il te reste plus
qu'à te préparer ton kebab préféré. Nous
c'était le classico sauce algérienne
avec des oignons rouges et du piment.
Dis-nous si on est invité à ton prochain
apéro.